BACKEND

Que características tiene el numero de nomina?
Los primeros 2 dígitos es el año
los siguientes 2 dígitos es el mes
Los siguientes 2 dígitos son el numero de maestro

Que características tiene el CIP?

-que el usuario pueda cambiar la contraseña
    para cambiar la contraseña ponga la vieja y luego la nueva en la sección del perfil

1.- Hacer el jwt en django (Json web token)

2.-Tipos de usuario (user-level)
    (super)    Súper usuario
    (admin) Administrador
    (user)     Docente    (Basificado/Asignatura) -> user-type

3.-Sección de usuarios
    -El administrador puede resetear la contraseña del usuario.

4.-Sección de perfil 
        Cédula 0 (TODA)
        apellidos M y P
        Nombres
        la edad se calcula con la fecha de nacimiento
        El nombramiento que tiene, podemos hacerlo en una tabla de db aparte.
        La antigüedad se calcula con el año y mes que entro.
    
        La formación académica estará apararte como un sub-menú
        Nombre de la especialidad
        Institución 
        Año de obtención
        Cedula profesional.
        Capacitación docente y Actualización disciplinaria en tablas diferentes.

        Gestión académica (Como ha estado subiendo de puesto el usuario.    

        Productos académicos (Que fue lo que hice, pero se dividirá en que hizo y en que año.)
        Experiencia profesional no académica


5.-El sistema permitirá consultar información de usuarios, proporcionando filtros para la búsqueda (por área de adscripción, nombre, nómina, estatus)

6.-CSV leerlo y guardarlo en db

FRONTEND

-Color mas tenue(oscuro) y mas grande la letra.
-Agregar una opción llamada formatos debe haber una opción para descargar.